各位，又試就係得萬事屋嘅胸鏡喇
原本我哋打算播畀大家睇嘅嗰樣嘢
由於突然間發生咗嗰味嘢
所以出街前嗱…錄咗呢段聲帶定檔
銀魂fans個個都係醒目仔女嚟嘅
應該知發生咩事啦
就係噉
呢集銀魂又係用最hea嘅胸鏡嚟開場喇
期待の裏には
嘘取りの無なしさん
生まれにも強すぎて
受け入れさように時間を食って
Good idea
一度一発から
Wow，what a scary
結末を早いうんて
請不要找尋
我喺艾莉莎比斯間房揾到佢用嘅台詞牌
寫住佢噉樣嘅嘢
佢話「請不要找尋」，係叫我唔好揾咩
我一啲頭緒都冇喎
係咪如果我真係着手揾一定要揾嘅嘢
即係話我係開始揾緊
絕對唔可以揾到嘅嘢呢？
如果係噉嘅話，我係咪應該決定
使唔使搞清楚先？
係咪要揾個人幫我睇下
到底有啲乜嘢一定要揾？
但係揾出嚟之後
會唔會搞個大頭髮出嚟？
問下人，係咪要就呢一個問題揾出答案？
但係揾到冇可能要揾嘅嘢到底係會點呢？
揾人嚟問下…
你要玩？
你真係好煩啊，玩就玩，唔玩就唔玩
唔好再喺度咦哦，好冇？
佢叫我不要找尋，根本就冇嘢好玩
係人都睇得出
艾莉沙比斯係離家出走㗎啦
你係意思係話艾莉沙比斯離家出走？
冇可能㗎，絕對冇可能㗎
因為我同艾莉沙比斯之間
根本從來唔會有隔夜仇㗎
最後一次見艾莉沙比斯嘅時候…
最後一次…
我…
我最後一次見艾莉沙比斯係幾時呢？
你噉都唔記得？
原來你唔係
即時發現艾莉沙比斯唔見咗嘎？
唔係
我哋上兩集send
email嗰陣時見過佢張相
我真係問自己呢個係咩人嚟
唔怪得佢離家出走啦
呢塊台詞牌角落頭寫咗日期㗎
即係話呢日你哋應該仲喺埋一齊
係喇，今日幾多號啊？
今日10月31號囖
而家10月咋喎，點解會寫11月𠸏？
台詞牌一定係嚟自未來㗎
點可能會噉喎？
仲有一個可能啊，未必係嚟自未來
可能係啱啱一年前寫低嘅呢
都唔係話冇機會㗎
諗諗下我又真係好耐冇見過嗰隻嘢喇
真係有咁耐咩？
噉即係話
原來艾莉莎比斯已經離家出走咗好耐㗎嗱？
我一啲都唔發覺
一直傻下…以為佢喺我身邊
呢份人不嬲都懵成成㗎啦，咪講笑啦
懵成成嘅人係你咋
但我咁精明點會發覺唔到
艾莉莎比斯離開咗我㗎？
我點可能會傻晒噉㗎？
激氣啊，完全記唔起啊
點解同佢有關嘅記憶會咁模糊
咩都記唔起㗎？
我從來都冇見過你精明囖
到底你同我之間發生咗咩問題啊？
艾莉沙比斯
死亡嘅人往往喺個腦空白嗰陣揾上門
我哋一定要第一時間揾到
艾莉沙比斯而家喺邊度
但係因為記憶好模糊
就係靠一年前嗰啲咁
多記憶根本就冇掟埋手
正因為噉…
舒拿
係桂小太郎先啱
喂，根本就冇人講嘢
個櫃呢啲到底係咩嚟㗎？
呢啲係台詞牌
你哋仲有冇印象啊？
係《人氣投票篇》
艾莉沙比斯講過嘅台詞啊
冇錯
呢個櫃裏面儲起晒
所有艾莉沙比斯講過嘅台詞
應該揾到佢點解出走
應該有機會揾到佢而家喺邊度啊
喂，乜而家仲有時間做啲咁繁複嘅嘢咩？
而家淨係得返呢一招喇
大家放心啦
艾莉沙比斯係一位出色嘅武士
有嗰句詩講嗰句咩？
舉個例吖，呢句台詞好簡潔
不過一句話睇十秒
完全唔知佢想講咩喎
好簡單啫
就係…
噢，史…
冇人名啊
我記得每一次睇呢個廣告嘅時候
都會好似噉講「噢，史」
可惜而家呢，佢已經成為轉向喇
我真係好掛住你啊，阿莉西亞
你冇事嚟㗎，咁多廢話
仲邊有時間同佢分析啊？
你有冇覺得邊句聽落特別啞二㗎？
我呢句係…
突然間好多謝𠸏？
哦，跟住呢句，一定冇錯啊
證明佢係有心要離開你
當時發生咩事呢？
噉都有反應
一睇到呢一個廣告
好自然就會有多謝小白兔
跟住要同所有人道別嘅感覺喇
唔好再亂講啊
咪就要你即刻同所有人道別，睇下
呢扎台詞都同廣告有關㗎
淨係識對住部電視
去搞下人哋活動好過啦
只係呢幾張寫得清楚少少
唔好意思，三日嘅結果
發覺喺河童登記紙幫襯開間非法舖鏟嘅
嘟嘟
漢字點寫？
喂喂，點解係遮住嘟嘟嗰一行啊？
話時話啦，係喺咩情況之下佢會噉講啊？
佢根本係直接同嘟嘟講緊嘢啊
佢哋喺同一間非法舖剪頭髮？
呢句説話勾起我嘅回憶
呢句係佢當時講嘅嘢
冇錯
我記得嗰個冬天好凍
身體同我心都幾乎凍僵，算啦
唔好因為啲無釐頭台詞諗返舊事啊
我哋係噉畀敵人追
冇掟笠喺最彷徨嘅時候
喂，叫咗你唔好諗咯
現任藥年記石原嘟嘟同挑戰者嘟嘟令選舉進入白熱化階段
點解又係電視㗎？
唔好再諗舊事喇
諗嘟嘟去邊間非法舖踩返腳好過啦
冇錯喇，話説都係呢兩個人
唔好再扮旁白喇
嘟嘟同河藤登幾子都係
幫襯同一間非法舖㗎
可以拯救呢一個混濁世道嘅人
到底係嘟嘟吖？
定係嘟嘟呢？
邊個會贏出選舉呢？
無論任何時候都仲喺度傻下…啊
等陣先啊，你唔記得咗講嗱？
你唔理嘟嘟嘅發腳呀？
我點講無謂嘢都好
都絕對唔會畀
自己避開寒風同埋飢餓嘅折磨
點解係對諗啲無謂嘢㗎？
一定要繼續革命
推翻搞到我哋呢個國家一片混亂嘅暴政
當年飢寒交迫
出現喺我哋面前嘅竟然係…
首選係嘟嘟次選都係嘟嘟
呢班係嘟嘟…
嘟嘟出現喇，真係鏟咗塊腳啊
山頂棟到好高
艾力莎比斯基台詞講中晒啊，係喇
搞咁多嘢就係要進入呢幕回憶
婆婆，你掂唔掂啊？
咁重，等我幫你拎啦，唔係呢啲啊
人哋已經鏟咗發掘，要繼續追佢啊
好多謝你哋兩個啊
真係估唔到江湖呢個
地方原來仲有啲咁親切嘅人嘅
我唔介意你喺度扮親切啊
但係唔該快啲完咗呢場會應啊
所以我哋就遇到呢位富美婆婆
呢個婆完全唔關事㗎喂
富美婆婆喺石級上面嘅公園
成日為一班小朋友表演紙影戲
錯過咗個好機會，好難再有第二次㗎喇
大班細路根本就唔鍾意睇佢表演嘅紙影戲
不過富美婆婆仍然日日支撐住佢老弱嘅身軀
孭住沉重嘅指引器道具行上石級
為咗減輕富美婆婆嘅負擔
阿莉薩比斯每一日都會
定時去公園嗰度幫佢
算罷啦，條友淨係諗埋晒啲唔等使嘅嘢
唔會再見到嘟嘟㗎落雨嘅日子
返工嘅日子
嘟嘟嘅日子
嘟嘟嚟咗啊
日日都係噉樣
艾莉薩比斯都會同庫美婆婆
一齊喺公園睇住啲小朋友玩
奇跡啊，殘骨塊尾嘅嘟嘟行過嚟呢邊啊
等陣先啊，佢食緊咩啊？
我眼…
艾莉薩比斯覺得庫美婆婆好怪
嘟嘟鍾意揸虎皮嘎？
於是就問，要唔要睇下後面？
見唔見啊？
殘骨塊尾嘅人食揸虎皮啊？
好奇怪𠻺哩？
呢排完全冇擺檔表演自影戲
只係一味傻咗噉坐喺張
長凳度睇住啲小朋友喺度玩
唔掂啊，食腐皮都吸引唔到佢啊
嘟嘟用腐皮掟阿婆啊
但係阿婆完全唔發覺啊
我原先嘅工作係做指影戲
氹班小朋友開心嘅
但係班小朋友其實已經玩得好開心喇
噉所以，而家我嘅工作
應該係坐埋一邊睇住佢哋好開心噉玩
都都買到嚟喇
你果然充滿好奇心
呢個時候唔接觸佢就好難再有機會㗎喇
冇辦法啦
既然你咁有興趣，我就表演畀你睇下啦
求下你，即刻停咗呢啲回憶啊
有好戲睇
劇目「發腳」係咪喺河藤登幾子
幫襯開嗰間非法寶物棧𠸏？
噉㗎嘛
根本就匿咗嚟
等陣啊
搞咁耐先發現呢一句
唔係艾莉莎比斯嘅台詞
仲要同嗰個嘟嘟完全冇拉楞㗎喎
呢套到底係咩指影戲嚟㗎？
唔怪得成個公園嘅細路都唔鍾意啦
啲細節已經唔記得喇
當時我真係立下眼
隱約記得有個噉樣嘅紫英氣劇目
但係之後嘅所有記憶都已經冇晒喇
紫英氣真係咁恐怖？
不過點解艾莉沙比先會一直
keep住嗰啲紫英氣嘅劇目名𠸏？
照噉睇嘅話
我相信應該係同呢一句台詞有少少關係嘅
算啦…
唔好再講喇，由佢啦，唔好再講呢啲啊
記得有一句台詞，又係自己喺度諗舊事
我求下你講重點啦
畀個結果噉就得㗎喇
艾莉薩比斯，你頭先太勁喇
搞到我而家成個人都散晒郁唔到啊
喂，使唔使咁色情啊？
點會發展成噉㗎？
佢兩個到底發生咗咩事啊？
幫阿婆攞重嘢搞成噉啊？
男女關係唔輪到我哋外人隨便指手畫腳㗎
我只可以話艾莉莎比斯係隻雜食動物嚟
已經唔止係雜食啦仲有啊
你點知呢件事㗎？
喂，淨返你嘅台詞未諗通咋？
阿貴，你做乜嘢啊？
我個頭啊
我…
我唔可以再繼續落去喇
只係我一諗返起同
阿莉沙比斯有關嘅片段嗰陣…
咪住啊
係咪阿莉沙比斯同阿婆一齊瞓嘅場面啊？
佢諗返起喇
落雪喇
今日真係好凍啊
算啦，千祈唔好勉強啊
噉樣嘅話，你反而會好易凍親㗎
唔使借畀我喇
噉係因為我自己都有一件
你一早就發現咗
我只係披住人類嘅皮膚
我係你個ex
你冇理由會唔記得我㗎
一早知道我嘅真身，所以特登嚟接近我？
係咪想揾機會了見我呢個出賣你嘅人？
嚇我一跳，原來你仲keep住呢塊牌
用呢個方法嚟自己呃自己
因為長時間對住呢個星球嘅小朋友嘅笑容
令我醒返起自己嘅真正任務
所以我想用止影器
令班小朋友永遠笑口常開
我一直係噉諗
其實你都一樣係噉諗
不過你點解係都要扮成噉樣唧？
點解仲要靠塊牌嚟講嘢？
你明唔明啊？
我哋嚟嚟去去都只不過係…
你…
你真係好卑鄙
我求下你…
我求下你唔好…
唔好再繼續落去
你唔應該睇其他人創作嘅自影戲
應該演出自己嘅自影戲
艾力莎比斯，你冇事吖嘛？
我完全唔明白你…
你究竟發生咗咩事啊？
等我數下先嗄，咁多艾力莎比斯嘅
一隻、兩隻、三隻…
睇嚟佢已經恢復返失去咗嘅記憶喇
我亦都記返起當時發生過嘅所有事
其實嗰隻嘢並唔係我哋可愛嘅寵物嚟㗎
佢嚟呢度嘅目的係侵略地球
佢係我哋派嚟做先頭部隊
瞭解地球實況嘅間諜
連查吉利、神羅、
野兔等頂尖顧容兵部隊都揾唔到我哋
我哋自古就畀稱為白色惡魔
名堂就係…
艾莉沙比斯，你到底係咩人嚟㗎？
靚堂…
又係呢句？
你到底喺度講咩啊？
返到騎騎瀝瀝，懶好笑噉樣
但係語氣又講到咁認真
根本就唔知你想噉乜啊
劇情噉樣叫我哋萬緒三人組點接啊？
我已經記返起晒所有嘢
記返起奇幻嘅雇佣兵部隊
有白色惡魔之稱嘅年份
就係艾莉沙比斯嘅真正身份？
冇錯
佢一直以嚟都利用
你寵物嘅身份潛伏喺地球
再慢慢將地球嘅情報送返去組織嘅總部
佢扮寵物？
噉嘅款都叫寵物呀？
仲有話噉叫潛伏咩？
最搶鏡係佢啊
即係話你個可愛寵物就係
僱傭兵部隊嘅領袖嚟
因為佢已經完成任務，所以返咗無難
仲清除埋喺你腦入面嘅記憶
你一直以嚟唔記得有佢嘅存在
係因為佢delete晒有關嘅記憶
唔會…
唔會噉樣㗎
我同艾莉莎比斯一齊度過嘅時光
全部都只係假象
全部都係我幻覺嚟
唔會係噉樣㗎，絕對唔會係噉㗎
我接受唔到噉樣嘅結果啊
你哋唔好行咁埋啊
我唔想辦事嘅聲畀人聽到啊
你可唔可以唔好喺最關鍵嘅時候屙屎啊？
我好唔希望佢做出出賣地球嘅事
所以一直都暗中一個人戰鬥
希望可以扶返正佢
不過結果我都係冇辦法阻止佢噉做
睇嚟呢一年期間
佢已經喺武南嗰度
着手準備好大舉進攻地球
地球好有機會落入連鳳手上
但係而家仲未太遲
即刻行動嘅話，應該仲可以阻止到佢
放下手
同我合作，要阻止佢
阻止連縫侵略呢個地球
目標突然消失
隊長，點解會噉㗎？
目標完全消失喺黑暗之中
奇幻嘅僱傭兵部隊果然係神出鬼沒啊
而家仲有心情贊人？
唔使咁擔心
嗰個星球有佢哋守護住
即刻出發啦
跟住我，共佢去宇宙外太空
阿奎，其實你騎得百萬，上到宇宙㗎
係最新款嘅發射器
或者用佢真係上到宇宙嘅，加油啊
你班衰人啊
地球而家面臨生死存亡，你竟然偷懶
噉都算係冇事咩？
一直當宇宙侵略者係寵物嚟養嘅人
都係稱自己做冇事
噉我哋唔想做冇事啊，罪人
你哋真係信晒着Q
太郎衫嗰女人講嘅嘢呀？
我打死都唔會信阿莉薩比斯
係嚟侵略地球嘅宇宙人
亦都唔信嗰個唔三唔四嘅
女人就係佢個ex啊
哎吔，到底我邊度唔三唔四啊？
你做咩啊？
好想你即刻講清楚
嚟啦，到底我邊度唔三唔四唧？
邊…邊度…
嚟…
點解你肯幫我呢個唔三唔四嘅女人啊？
我噉樣做唔係幫你呢個唔三唔四嘅
女人亦都唔係以尤爾之視嘅身份
去改任湊熱湊涼姐
就係以朋友嘅身份出戰
就算心入便好懷疑
有幾多證據都好
我只係信我哋之間嘅諾言
呢種就係男人大丈夫嘅友情
相信艾莉沙比斯一定有苦衷
做幾得人驚嘅事都係逼不得已嘅
相信佢一定係身不由己
既然係噉，就算前面係銀河又好
血河都好啊
我都有決心跨㗎喎，算啦
你條血河流到叭叭聲
艾莉沙比斯唔係你想象中咁單純嘅生物
但係點都好，目標，雖然唔同
不過佢都係我哋幾個嘅共同敵人
唔想地球畀毀滅嘅話
你哋就一定要幫我，唔好講笑啦
擅自走嚟侵略我哋地球仲教得揾我哋幫手
你哋好似連侵略嘅漢字都唔識寫㗎喎
點都好啦，我覺得野兔幫唔到手㗎喇
既然係噉，你哋班細路不如同我聯手啦
不過好可惜，戰場唔係張牀度
你個衰人吖，邊個係細路啊？
好心靈唔好喺度扮晒雜遊女啊
前又冇後又冇成塊平板電腦噉
有咩資格話我啊？
哎吔，你睇唔到咩？
有人頭頂有仙女從天而降
好快啊，我畀人韞咗喺唔收…嘅地方
咩畀人韞住啊？
係你自己想𥄫嘢咋
其實我不嬲都鍾意喺上面多過下面㗎
等我帶你上仙境happy下啦
唔好意思
我淨係鍾意主動進攻，呢度公園嚟㗎
你哋兩隻嘢喺度搞咩啊？
好快…
好快就打通晒我全身每寸地方
兩個都心理變態啊
估唔到地球都有咁高質素嘅唔三唔四男人
得你改觀晒，好多謝你，歡迎光臨此球
地球先啱啊，點解兩個都笑晒㗎？
仲有啊，做咩握手啊？
喺咁短時間內
唔同星球嘅人都可以做好朋友
只要肯同艾莉沙比斯溝通
佢就會明白我哋嘅心意嘅
根本就唔係溝通
係各自講自己嘅性癖好吒嘛
點都好啦，首先要做嘅係制定策略
等我攤開張地圖，一齊嚟制定策略啦
假設呢度係廣闊嘅宇宙
完全唔使假設喇
女性嘅身體好似宇宙咁深奧啦
邊有宇宙啊？
得森林吒嘛，艾莉沙比斯
地球真係好快就玩完喇
唔係嗄，即係發動攻擊
侵略者即係開始進攻地球喇，隊長
已經清除咗外物
係啊…
噉即刻準備降落啦
到底喺度搞乜嘢啊？
係咪想喺佢哋未攻嚟之前就
搞到江湖變成死城啊？
你哋乜係…
我哋好耐冇見喇，隔咗幾多集啊？
始終都係覺得地球呢度嘅空氣清新好多啊
班古先生
露小姐？
下集：「被困宇宙布倫倫」
噉𠸏？